Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
... viven en el terreno
en Kingston.
Y aunque oficialmente no es
un huracán,
Estas condiciones
están empeorando rápidamente.
Hay una inundación frente a mí
debido a las fuertes lluvias, Ben.
Y mirando
hacia la costa,
Se puede ver que las condiciones
son mucho, mucho peores.
La marea alta está en un
nivel récord para la temporada,
abriéndose paso hacia las calles.
Tenemos voluntarios aquí
apilando sacos de arena.
y tomando
otras precauciones que podamos.
Pero sabemos que esta tormenta
será devastadora.
De nuevo contigo en el estudio.
Gracias, Judy.
Cuídate.
Estamos observando esta tormenta...
...estamos esperando
marejadas ciclónicas,
fuertes vientos y fuertes...
Levantemos una copa.
Nos llaman familia de acogida.
No lo llamamos así.
Lo llamamos por su nombre...
Una familia.
- ¡Por Luke!
- ¡Sí, Luke!
Mi hijo va a la universidad.
¡Sí!
- ¿Más espeso que la sangre?
- Siempre.
...es probable que la tormenta
se dirija hacia el norte
y en el área de los tres estados
a finales de la semana.
Maldita sea, hermanito.
Oye, este es uno
de tus mejores trabajos.
No puedo creer
que me dejes aquí.
Oye, no te dejaré
en ningún lado.
¿De acuerdo? Voy a escribir
todo el tiempo.
Estaré a una hora de distancia.
Estaré en casa durante las vacaciones
y el verano.
Y en cuatro años, vuelvo.
Y somos tú y yo de nuevo,
trazando nuestro rumbo.
Como decía papá,
nos llaman hermanos adoptivos.
Pero, Max, nuestro vínculo
es más espeso que la sangre.
Siempre.
Vamos, cariño. Está bien.
Todo irá bien. Está...
Máx.
Ven aquí, hijo.
No sé
cómo decir esto, Max.
Lucas...
yo-es...
- ...se ha ido.
- ¿Eh?
Tu hermano se ha ido.
Dejó una nota, Max.
Estaba teniendo problemas
en la universidad.
No entiendo...
No entiendo
por qué no vino con nosotros.
Está bien. Está bien.
Número 0426. Vamos.
Entonces, ¿cuántas veces, Max?
Irrumpir en edificios y
destruir propiedades.
Usted tiene que rendir
cuentas.
Desde que murió Luke
... Lo sé. Lo sé. Yo...
Ya lo sé. Conozco
el discurso.
No tienes por qué...
Dime una vez más
lo decepcionado
que estás de mí.
- Hice algunas llamadas...
- No pregunté.
Hablé con el juez Beric.
Le rogué que me ayudara.
Él lo hizo.
Sin pena de cárcel.
Servicio comunitario.
Joder. Está bien.
Gracias.
Creí que me iba a ir.
¿Que tengo que hacer?
El juez me preguntó
si era usted útil.
Mentí y dije que lo eras.
Dijo: "Bueno,
entonces podrá pasar
los próximos cuatro meses".
en Green Meadows Retirement Home
como el nuevo supervisor del lugar".
¿Qué?
Estás bromeando.
¿Un hogar de ancianos,
como con-con gente mayor?
¿Qué? No quiero...
no quiero hacer esa mierda.
Esta es tu última oportunidad, hijo.
Juega según las reglas.
De lo contrario, terminarás
en la cárcel.
¿Cuando empiezo?
Qué lindo. ¿Quién es? ¿
Tu novio?
Los contenedores de basura
deben vaciarse dos veces al día.
Alfombras aspiradas diariamente.
¿Viste lo limpio que
estaba este lugar cuando llegó?
Sí, señor.
Tu trabajo es mantenerlo así.
Mmm... Y esta llave...
Abrirá todas las habitaciones
de la casa,
con excepción
de algunos pasillos
y el sótano.
Y no entre en
apartamentos residenciales
a menos que haya una emergencia.
- Cierto.
- "Me he caído y no puedo levantarme"
Este tipo de mierda, ¿sabes?
Simplemente toca primero.
Ah, sí.
Y no hay cuarto piso, cariño.
Estos pacientes
necesitan cuidados especiales.
Fuera de tu alcance.
-Simple, ¿verdad?
-Mm-hmm.
Simplemente sigue las reglas
y no estaremos obligados
a denunciarlo.
Así es.
¡Vamos!
¡Mierda!
¿Hola, cómo estás?
Aquí para recoger tu basura.
Está bien, voy a entrar.
Arriba y ahora fuerte.
Y a la derecha.
Respirar.
Y arriba. Y a la izquierda.
Y arriba.
Y, oh, a la derecha.
A la derecha.
Fuerte. Fuerte y ahora...
Disculpa, hijo.
¿Podrías traerme una toalla?
- Sí, claro.
- Y volvemos.
Y gira los brazos hacia atrás.
Eres nuevo.
—Mmm...
—Calentando. Así es.
Soy Norma.
Lo siento. Tú... tú...
Te pareces mucho a alguien
que conocí una vez.
Bueno, soy
Max. Soy nuevo.
Y, eh, es realmente agradable
conocerte, Norma.
Y hacia adelante y hacia arriba.
Somos guerreros del cielo.
Entonces, ¿cómo va tu primer día
, Max?
—Somos jóvenes.
Somos fuertes.
—Eh, es...
Estamos creciendo.
Y, sí, y hacia afuera y hacia arriba.
Y... ¡Dios mío, señora Fisher!
Ella se metió en la piscina
después de su procedimiento de piel.
¡Vamos todos! ¡Dense prisa!
- Sangre. Sangre.
- Oh, Dios mío.
- ¿Qué?
- Ve a ayudarla.
- Vamos, vamos.
- ¡Arriba!
¡Fuera, fuera, fuera!
¡Todos, vamos! ¡
Ahí están!
- Vamos.
Señora Fisher.
¿Qué hacemos?
- Vamos. Aquí tienes.
- Justo aquí.
- Vamos.
¡Todos fuera! ¡Oh, oh!
Vamos.
La mejor generación,
mi maldita polla.
Estos malditos boomers.
Sólo quiero ir a casa.
¡Máximo!
La tormenta
ahora ha sido mejorada
a un huracán.
Lo llaman Greta.
Y está avanzando por la costa
muy, muy rápidamente.
Tengo que decirte que
es extremadamente raro.
tener una tormenta
de esta magnitud
llegando a la Costa Este
en esta época del año.
Un experto dice que
esto es el calentamiento global.
Oye, niño, ¡levántate! ¡
Levántate! ¡Despierta!
¡Por el amor de Dios!
¡Jesús!
- Sí.
- ¡Vamos!
Sí. Está bien.
¡Por favor, niño, levántate!
¿Por qué tardas tanto?
- ¿Qué pasa?
- Vamos, chico.
Te necesitamos.
Ethan tuvo un terrible accidente.
- El lugar es un desastre.
- ¿A qué te refieres con "accidente"?
Cagarle
algo perverso en los cajones
se filtró a través de su pañal.
- ¿Dijiste "mierda"?
- Excremento, materia fecal.
- Sí, mierda.
- Está pintando
las paredes con él.
Oh, ¿qué quieres
que haga al respecto?
Queremos
que lo limpies, chico.
- Sí.
- Eres el nuevo súper.
- Oh, Dios mío.
- Justo detrás de esa puerta.
Dejaría de respirar
ahora mismo.
- ¡Oh!
- ¡Sorpresa!
¡Sí!
Entonces, ¿no hay pañal sucio?
No. No hagas caca, niño.
Sabes, no puedo seguir
llamándote "niño", niño.
- Soy Lou. ¿Cómo te llamas?
- Eh, Max.
—¡Max! Está bien, Max.
—Max...
Bueno, escuchamos que
ayer tuviste un día muy difícil.
Así que decidimos
que le daríamos
una no tan apropiada,
pero muy cálida bienvenida.
Así que, bienvenidos
a Green Meadows. ¡Genial!
- ¡Guau!
- ¡Max!
Ellie. Ella no habla
inglés, Max.
Ella dice bienvenido, yo también.
Gracias.
- Me alegro de verte de nuevo, Max.
- Hola.
Y, eh, si siguen
molestándote,
simplemente házmelo saber.
Yo me encargaré de ellos.
Y ella lo dice en serio. Sí.
Un placer conocerte
y me alegro mucho de que estés aquí.
Tienes un gran sentido del humor.
- Gracias.
- Está bien.
¿Sabes?
Mi padre murió solo.
¿Mmm?
No pude estar con él.
Estaba en la escuela de medicina.
Pero me pregunto
cómo fue...
Completamente solo, acercándose a la muerte.
Umm... nunca me lo perdonaré.
Estoy, eh...
lo siento mucho.
Gracias.
Soy, eh, DW Sabian,
Max. Eh...
- Oh.
- Soy el médico del personal.
Lo siento por todo eso.
Fue un poco excesivo, pero...
Es solo mi manera
de decir que...
Esta es buena gente
y merecen consuelo
en sus años crepusculares.
Tienes, eh...
Tienes unos ojos bonitos.
Bastante grande, ¿sabes?
Gracias.
¿Te gustó
lo que viste ayer?
Quiero verte ahora
Es un momento conmovedor.
¿Máximo?
¿Por qué estás despierto
a esta hora de la noche?
No lo hiciste...
¿escuchas el...?
Nada. Nada.
Es que...
no pude dormir.
Bueno...
ya somos dos.
¿Sabes? A veces
creo que una pequeña
conversación a altas horas de la noche puede ayudar.
¿Estas interesado?
Claro. Sí.
Bien.
- Sí.
- Sígueme.
Guau.
- Muy bien.
- Mm-hmm.
Oh, um, creo que
se te cayó algo.
Oh...
Esto me suena. ¿Dónde...?
¿Dónde he visto esto antes?
Mi amiga Esther...
Ella falleció aquí
hace algunos años.
Ella esculpía baratijas
para la gente.
Me resulta difícil
dejar ir esas cosas.
Supongo que
esa es otra
de esas cosas, ¿no?
Al menos la mitad.
Oh, mi hijo, Jacob.
Él... él pintó eso para mí
un Día de la Madre.
Solía ​​haber
una bandada de pájaros
en el otro lado,
con el sol saliendo sobre ella.
Entonces nosotros...
Tuvimos una pelea una noche,
y lo rompió.
Oye, eh…
Él falleció
hace un tiempo.
Lo... lo siento. Yo-yo
no...
No, no, está bien.
Por eso
no puedo dormir por la noche.
Lo no... no resuelto
me mantiene despierto.
¿Qué pasa contigo?
Es algo así como
lo mismo.
Mmm.
Bueno, si bajas
un poco el ritmo...
Entonces, actuar frente a un espejo
implica imitar.
Está bien. Uno, dos, tres.
¡Ey!
Está bien. Está bien.
Sal de aquí. Ve a almorzar.
Sé que tienes hambre.
¡Esto es fantástico!
Se están convirtiendo
en grandes actores.
¿Lo sabías? Es increíble.
Sigue así, ¿de acuerdo?
¡Ah!
Lou, eso parecía
muy divertido.
¡Max! ¡Maxie, chico!
- Hola. Buenos días.
- Buenos días.
Sí, estoy intentando...
estoy intentando transmitir...
Algunas perlas de sabiduría
Aprendí
en mis
días en el teatro off-Broadway.
No hay muchos Oliviers aquí,
pero, eh...
De todos modos, nos divertimos mucho
.
Pienso que todo lo
que estás haciendo aquí es genial.
Quiero decir, parecen
realmente felices.
Oh, gracias.
Gracias, Max. Yo...
Ya sabes, la gente pasa
toda su vida...
tratando de prolongar la vida.
Pero luego cuando llegan aquí
al final, quiero decir,
El aburrimiento es lo que los lleva
a la tumba.
No es una enfermedad.
No es una dolencia.
Es aburrimiento.
Debemos llenar nuestras horas
de risas, de vida...
amar.
Buenos días, Max.
Tuvimos un derrame en tres.
Te necesitamos.
- Ah.
- Yo...
Necesario.
Y, oye, a la mierda el aburrimiento.
...que van
a encontrar petróleo.
De hecho,
en la perforación exploratoria,
Sólo uno de cada nueve pozos
encuentra petróleo.
Sólo uno de cada 24
recupera suficiente petróleo
para pagarse a sí mismo.
Y sólo uno
de cada casi mil
hace un descubrimiento importante.
Probabilidades bastante grandes.
Sin embargo, las reservas de combustible de Estados Unidos
Los suministros de petróleo
aún están bajo tierra
han seguido aumentando de forma constante.
No me lo podía imaginar
cómo este cada vez mayor
Se logró el suministro de petróleo
hasta que descubrí
que no hay solo uno,
- pero miles
de compañías petroleras...
...todos compitiendo
entre sí
descubrir y vender
nuevas fuentes de petróleo.
O créalo o no,
en los EE.UU., cualquiera...
Oye. Oye, hombre, está bien.
No voy a hacerte daño.
Está bien.
¡Detener!
¡Jesús!
Juno.
¿Qué carajo
estás haciendo?
¡Max, quítale tus malditas manos
de encima!
¡Vamos! ¡Max, vamos! ¡Sal de aquí!
Hola Max. ¿
Quieres entrar, por favor?
Adelante, entra.
Les se toma su trabajo
muy en serio y...
Él no está muy contento con esto.
Y para ser franco, yo tampoco.
Um, eh...
- Acabo de... Escuché un grito.
- Mm-hmm.
Y, eh, fui
a comprobarlo.
Está bien. Pero le dijiste a Les
que había una puerta sin llave.
que accedía al cuarto piso.
Sabes, Max,
somos muy conscientes
de por qué estás aquí.
Este debería ser
un nuevo comienzo para ti.
Una oportunidad para desprenderse de la piel
de sus transgresiones pasadas.
Odiaría verte regresar
a tus costumbres imprudentes.
Es hora de jugar
según las reglas, Max.
Lo siento, Doc.
No volverá a suceder.
Hola, Max.
Norma. Hola.
¿Cómo va todo?
¿Por qué no estás en la fiesta?
Oh, no estoy de humor para fiestas.
Oí que estabas en el cuarto puesto.
Las noticias corren rápido
en un hogar de ancianos, Max.
Es como un gigantesco
círculo de costura.
Esas personas en cuatro,
Hay algo mal.
Como que parecen tan perdidos.
- Y sus ojos,
son simplemente...
- Oh, Max.
"Un corazón conoce a un corazón."
¿Mmm?
Cuando yo, eh, ponía a mi hijo
a dormir por la noche,
Lo besaría y le diría:
"Un corazón conoce a un corazón".
Por eso sientes las cosas
como las sientes.
Pero...
Tienes que guardar eso.
No hay nada
que puedas hacer por ellos.
No hay nada...
Nada que nadie pueda hacer.
...todo el petróleo se encuentra muy por debajo de
la superficie de la tierra.
Van a encontrar petróleo.
Estos pozos tienen una profundidad
de miles de pies.
Perforar cuesta mucho dinero .
Pero eso no garantiza
que encuentren petróleo.
De hecho,
en la perforación exploratoria,
Sólo uno de cada nueve pozos
encuentra petróleo.
Sólo uno de cada 24
recupera suficiente petróleo
para pagarse a sí mismo.
Y sólo uno
de cada casi mil
hace un descubrimiento importante.
Probabilidades bastante grandes.
Sin embargo, las reservas de combustible de Estados Unidos
Los suministros de petróleo
aún están bajo tierra...
Oye, hombre,
no voy a hacerte daño.
No me va
muy bien en este juego,
pero no soy de los que se rinden.
¡Oye! ¿Lo viste?
Ay dios mío.
Te ves absolutamente horrible.
Bueno, gracias.
Y, sí, quiero decir...
Me veo como me siento.
No he podido
dormir nada aquí.
Está bien. Ya sabes,
se rumorea que...
que se meten
con los niveles de oxígeno
en los... en los respiraderos,
pero es solo para asegurarnos
de que nosotros, los viejos,
Duerme bien la noche anterior, ¿eh?
Quiero decir, debe funcionar
porque duermo como un tronco.
No podrás despertarme
una vez que me sumerja.
Norma, ¡basta!
¡No me toques!
¡No!
Está bien, me siento bien
ahora, muchachos, así que a por ellos.
¿A quién voy a presionar a continuación, eh?
Norma. Norma, soy Max.
Uno...
Lou planea estas
noches de misterio y asesinato
una vez al mes.
"Una noche de sangre e intrigas",
como él mismo lo expresa.
Sólo quería ver cómo estabas
porque te vi discutiendo
con alguien.
—Yo solo...
—Oh, no, no, no, no.
Eso es... eso es...
Está bien.
Bueno, no
te quitaré mucho tiempo. Yo, eh...
Estaba pensando en
lo que me dijiste el otro día,
y pensé
que sería justo
si le devolvía el favor.
Um... verás,
Mi hermano Luke murió
cuando yo tenía 11 años,
y mis padres...
no me dejó ir
al funeral
porque pensaban que
era demasiado joven,
Así que nunca...
Nunca tuve la oportunidad
de decir adiós.
Luke es mi no resuelto
De todos modos, estaba pensando
en ayer,
Así que simplemente, eh...
dibujé esto
'Porque pensé
que deberías tenerlo.
Intenté hacerlo exactamente bien,
pero creo que... funcionará.
¡Oh!
Oh.
- "Un corazón conoce a un corazón."
- "...conoce un corazón."
- Max.
- ¿Sí?
Escúchame.
Hay algo muy mal
en este lugar.
Algo terriblemente mal.
Necesitas conseguir...
...fuera de--
Tengo que irme.
¿Qué? Tienes que decirme
qué está pasando.
Max, tengo que prepararme.
No puedo llegar tarde.
—Norma. ¿Qué cojones?
—Olvídalo, Max.
Hablamos mañana.
"Hay algo mal
en este lugar."
¿Qué carajo significa eso?
¿Qué carajo le pasa
a este lugar?
Oye ¿has visto a Norma?
¿Sigue ella en eso de
las novelas de misterio y asesinato?
Ay, no, cariño.
La llevamos a la enfermería.
Ella no se sentía bien.
¿Qué... qué pasó?
¿Está bien?
Es su diabetes.
Su nivel de azúcar en sangre
estaba muy bajo.
Ya sabes, eso la pone
un poco loca.
Ya está durmiendo.
La vigilaremos
durante la noche.
Ella estará bien, Max.
Relajarse.
Bueno, dile que le mando saludos
si puedes.
Noche.
Duerme bien, Max.
¡Ay dios mío!
¡Norma!
Oficial, encontré esta nota
en la habitación de Norma.
Ella habla sobre reunirse con
su hijo fallecido.
Lo siento, Max.
Simplemente no vimos esto venir.
¿Te importa si
tomo asiento, Lou?
Oh, no.
¿Cómo estás?
Oh...
Ella ya no podía
llenar las horas
con... risas
y alegría y...
Le fallé, Max.
No. Ella era mi musa,
¿sabes?
Ella me ayudaría con mi dieta.
Dijo: "Tienes que mantenerte
en forma, Louis.
Por si acaso
otro maravilloso papel
"viene hacia ti."
Y a cambio,
Le recitaría
los sonetos de Shakespeare
para ayudarla a dormir.
No puedo...
¿De verdad crees
que ella...?
¿Quitarse la vida?
Bueno, no lo sé, Max. Yo...
¿De dónde viene eso, hijo?
Bueno... es solo que Norma
me dijo algo.
Ella dijo que
había algo mal
en este lugar.
Algo muy mal.
Y luego al día siguiente,
ella simplemente...
Lou. ¡Hola!
Ey.
Oh, me fui otra vez,
¿no?
Sí. Oh, Dios.
Está pasando más a menudo.
y más a menudo.
Hola, Max.
¡Ayúdame!
No hemos tenido noticias
tuyas, Max. ¿Estás bien?
Lo siento. Sí. El, eh...
Uno de los residentes
falleció,
Y fue realmente triste,
pero estoy bien ahora
Dios mío. ¿
Estás comiendo, Max?
Te ves cansado.
Necesitas comer.
Él sabe que comer es importante,
Sylvia, por el amor de Dios.
Me alegro de saber
que te sientes mejor
hoy, Max.
- Mmm.
- Nos tenías preocupados.
Déjame preguntarte esto.
¿Estás obteniendo algo
de esta experiencia?
¿Sabes? En realidad lo soy.
Sabes, yo, eh... creo que
esta gente me necesita y...
Creo que puedo ayudarlos.
Tengo que ayudarlos.
Buenos días, Max.
Mierda.
Jesús Cristo.
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Esa cinta amarilla
parece un felpudo de bienvenida?
- No, yo...
- Oye.
No puedes evitarlo
, ¿verdad?
Vamos.
Tengo que avisarle al doctor.
Esta vez él llama a la policía
y la culpa es tuya.
Solo volví
para despedirme. ¿De acuerdo?
Yo... quería mirar alrededor,
ver si podía encontrar algo.
Para recordarla.
Toda su mierda ya se fue.
Fue tirada.
Ella no tenía familia.
Lo que queda
se incinera
en el sótano.
Se acabó.
II...
Lo entiendo, Max.
Pero me debes una.
Sal antes de
que cambie de opinión.
Gracias. Gracias, Les.
Vamos, Norma.
Tiene que haber
algo aquí.
Max tuvo un encuentro
en el cuarto piso.
Él necesita saber el peligro.
¿Soy el siguiente?
¿Será mi Lou el siguiente?
Vienen de noche
con sus agujas
y sus perros,
cambiándonos a nosotros también.
¡Lou!
Lou, tengo que hablar contigo.
¿Estás ahí?
No puedo hablar
¡Oh!
Lou, gracias a Dios que estás aquí.
Norma tenía razón, hombre.
Hay algo
malísimo en este lugar.
Y...y encontré su diario.
Ella dice que hay
algo sucediendo por la noche
con, como, agujas.
Glotonería...
- Mata más que la espada.
- Lou, ¿qué?
Apuesto a que no lo sabías,
¿verdad?
¿Qué?
Ella siempre me protegió
contra mis demonios.
Ay, mi Norma...
¡Y se fue!
¡Y soy débil! ¡
Soy tan jodidamente débil!
Tengo que castigarme a mí mismo.
¿No puedes escucharme?
¿Qué carajo?
¡Soy un cerdo!
- ¡Lou!
- Arruiné mi carrera.
¡Lo hice, por eso debo ser castigado!
¡Soy un cerdo!
¡Mmm! ¡Mmm!
Tengo algo
para ti, Max.
Mira eso.
- Oh, Dios mío... ¿Qué carajo?
- Oh, sí, y todos
tienen que salir.
- ¿Qué carajo?
- Tienes que ayudarme, Max.
- Quiero que me ayudes.
- ¡Para! ¡Lou!
-Lou, pon...
-¡Tengo que conseguirlos todos!
- ¡Tengo que hacer esto!
- ¿Alguien puede ayudarme, por favor?
¡Alicates! ¡Dame mis alicates!
- ¡Ahh!
- ¿Alguien podría
ayudarme, por favor?
Mierda.
¡Máx. Máx!
Max, alguien viene.
Alguien viene.
Buenos días. Hola.
¿Estás bien?
Parecías sonrojado.
Sí, estoy... estoy bien.
¿Qué pasa?
Bueno, solo quería pasar
y avisarte.
Que Lou va a estar bien.
Sé que estabas preocupado
por él.
Eso es... eso es genial.
Gracias.
- Mmm-hmm.
- Mmm.
¿Obtuviste algo bueno?
Me encanta cuando mis sonrisas llegan.
Sabes, realmente no puedo
dormir aquí, así que simplemente...
Acabo de conseguir algunos libros.
Mmm. No me pareces
un lector.
Pero bueno, pongámonos a trabajar.
Primer piso. Cinco minutos.
Gracias.
Enseguida voy.
-Está bien.
-No me hagas volver.
¿Hola? ¿Hola? ¿Estás ahí?
¿Por favor? ¿Hay alguien ahí?
Max, gracias a Dios que estás aquí.
¿Quién eres? ¿Cómo supiste que
alguien venía a mi habitación?
Te he estado observando.
¿Pusiste
la luz negra aquí?
Sí. Necesitaba que lo descubrieras.
¿Qué carajo
quieres de mí? ¿Por qué?
No puedo decir más.
Si me voy demasiado tiempo,
Empezarán a sospechar.
- Me harán daño.
- ¿Quién te va a hacer daño? ¿
Quién? ¿Sabian?
Esto es mucho más grande
de lo que piensas.
Pero no puedo responder más
preguntas en este momento.
¡No, espera!
Solo dime algo...
Ayúdame a ayudarlos, Max.
Ayúdame a ayudarlos
antes de que todos se conviertan
en monstruos
como los demás.
Tenemos que detenerlos, Max.
Mataron a Norma
por saber demasiado.
A ti también te matarán.
Matarte también... Matarte también...
Matarte...
¿Hola?
Tormentas de la magnitud de Greta
son un resultado directo
del calentamiento global,
'Porque vuestra generación
violó este planeta y
agotó sus recursos.
Había que tenerlo todo,
sin importar el coste.
No tienes ninguna prueba real que establezca
la responsabilidad
de la humanidad.
por esta pequeña cantidad
de la palabra loca--
Eso es intentar promover
tu propia agenda.
Mi agenda es sencilla
Salvando el medio ambiente.
El cambio climático normal
es natural.
El clima de la Tierra...
Estamos heredando
un mundo moribundo.
Un mundo que se está marchitando.
- La agenda liberal--
- Claramente,
El cambio climático
es un tema muy debatido.
Hay detractores,
pero el consenso científico
es claro
que la temperatura de la Tierra
aumenta diariamente...
El cambio climático
es un montón de tonterías.
Máx.
Lo siento, no quise
asustarte.
- ¿Estás bien?
- No, me veo terrible,
pero estoy bien.
Lo hago... quiero
que sepas que...
Lamento mucho
que hayas tenido que ver
todo eso anoche.
No tienes nada
de qué disculparte.
Oh, no. Oh, no. Max.
Hay... hay algo
muy mal conmigo.
Temo que estoy a punto de desaparecer.
- No te pasa nada .
- Te voy a extrañar.
No hay nada malo contigo.
Es este lugar.
Norma...
Ella tenía razón acerca de ti.
Eres uno de los buenos.
Enfermo. Es como Depredador.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué carajo tienes, viejo?
¿A dónde carajo va?
Mierda.
Espera, ¿son todos?
Ah, a la mierda con esto.
- ¡Siéntate y cierra la boca!
- - ¡No!
- ¡No!
- ¡Cállate!
No. No! No!
No! No!
Ayúdame a ayudarlos, Max.
Eres tú.
Necesitas decirme quién eres
Y qué carajo está pasando
ahora mismo, por favor.
Espera. Déjame
mostrarte algo.
Dame un minuto
Eso es todo lo que pido.
Sí.
Lea el membrete.
Almont es una filial
del Departamento
de Servicios de Salud de los Estados Unidos.
Bien. ¿Qué carajo
significa eso?
Significa que el gobierno
está financiando toda esta instalación.
Investigación, pruebas,
nuevos medicamentos experimentales,
ensayos genéticos controvertidos.
¿Alguna idea descabellada
o jodida?
El gobierno ha
hecho primero pruebas en animales.
luego en la gente.
- ¿Ancianos?
- Sí.
Y el gobierno
tiene instalaciones como ésta.
En todo el país.
Están experimentando
con cientos,
si no miles
de personas mayores.
Son los
sujetos de prueba perfectos.
'Porque si tienen demencia,
nadie piensa nada
porque son viejos.
Y si mueren,
a nadie le importa
porque son viejos.
Así que lo que estás haciendo
es importante,
Es por eso que
no puedes parar ahora.
¿Quién eres
y por qué te importa?
Mi padre...
Vivía en una habitación al final del pasillo.
Ahora está en el cuarto piso.
Por favor, sigue adelante
'Porque necesitamos evidencia.
Si los exponemos,
tal vez
ayude a mi padre.
y tus amigos.
Necesito irme. Ya
he estado aquí
bastante tiempo.
-Espera.
-No me sigas.
Hola, Max.
Ahora te voy a hacer un examen.
¿Sabes que?
A veces,
Cuando las cosas están mal
por fuera,
Tenemos que mirar hacia dentro.
Mira eso. Mira,
tengo mucha sangre.
Estás desperdiciando tu juventud.
Es un momento conmovedor.
Ellos matarán...
¡Te matarán!
A ti también te matarán.
¡DEA!
Es muy raro ver tormentas
de esta magnitud.
amenazando la Costa Este
en esta época del año.
¿Escuchas esa
mierda del hombre del saco, Max?
Exageración sobre el calentamiento global.
Eso es todo.
Sólo quiero venderte
más leche y pan.
Agh. ¿Me marcaron, joder?
- Esta mierda es una locura.
- ¿Qué carajo hicieron?
Te caíste bastante, Max.
Tus signos vitales
estaban por todos lados.
¿Qué pasó?
Paciente de cuatro...
De alguna manera se soltó.
Les está investigando esto.
Pero te diré
lo que es seguro.
Definitivamente quería hacerte
daño.
El Dr. Sabian quiere hacernos
hoy un examen muy completo.
Estás en buenas manos.
Iré a avisarle al médico
que estás despierto.
para que podamos empezar.
"Examina" mi maldito culo.
Otro de tus líos, Max.
Estoy seguro de que la policía estará aquí
tan pronto como hayas roto el seguro.
los términos de su trato.
¿Qué, estás drogado?
No, solo intentaba ayudar,
lo juro. Lo siento.
Cariño,
aquí estás a salvo.
Está bien, voy a hacer
algunas llamadas.
Oh, chicas. Hola.
Oh, Maxie, éstas son
tus hermanas adoptivas.
Ellas son Tessa y Jackie.
Maxie no se siente bien
y se quedará
en su antigua habitación.
¿De acuerdo? Quédate quieta, cariño.
Cariño, tú siempre estás... ¡Oh!
Cariño, siempre estás
en una cruzada.
Quedaos ahí, chicas.
Hola.
Estuviste durmiendo mucho tiempo.
Lo siento, mamá.
Gracias por, eh...
Gracias por permitirme quedarme aquí
y cuidarme.
Maxie, sólo estabas
intentando hacer lo correcto.
"Un corazón conoce a un corazón."
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
Nada, eh...
Perdón. ¿Qué...?
¿Qué dijiste? ¿Qué dijiste?
"Un corazón conoce a un corazón."
Es algo que un amigo
me dijo una vez hace mucho tiempo.
Amigo...un amigo?
Sí.
Ah, es muy gracioso.
No recuerdo quién.
Pero me recuerda a ti.
Sólo trato de ayudar
a esa buena gente.
Oh, Maxie,
te ves tan cansado.
me voy a ir
Oh, papá dijo
que tal vez deberíamos ir.
para ver al juez Beric.
Quizás él pueda ayudarnos.
No te preocupes.
Eres mi favorito
Hola. Hola, chicas.
Chicas,
¿habéis visto alguna vez a esta señora?
- No.
- ¿Y mamá? ¿La conoce?
- ¿Nunca la habías visto antes?
- No, nunca.
Alguien lo sabe.
¿Estás bien?
¿Saben qué, chicas?
Realmente no me siento
muy bien hoy,
Entonces, si pudieran darme
algo de espacio...
¿Encontraste el lugar secreto?
¿Qué? No, no,
no encontré nada.
Mira, estoy teniendo
un día muy malo, ¿de acuerdo?
Y no estoy de humor
para un juego.
Creímos que lo habías encontrado
en el lugar secreto.
Es exactamente lo mismo.
¿Qué quieres decir con
"Es exactamente igual"?
¿Cuál es el lugar secreto?
¿
De qué estás hablando?
¿Puedes guardar un secreto?
Encontramos este lugar
hace un par de meses.
Mira, ese de ahí
es exactamente igual
al que tenías.
"Dea. Diosa romana de la juventud.
"Bebe de su cáliz."
¿Sabes qué es esto?
¿Has oído hablar alguna vez de Dea?
No.
También hay algunas cosas ahí.
Algunas fotos antiguas.
Oh, Dios mío. Luke.
¿Estás bien?
Max, ¿estás bien?
¿Quién es Luke?
Adiós, Max.
Ey.
Lucas.
Eres tú, ¿no?
Sí...
Mi hermano.
Mi hermano mayor.
- Max...
- Te extrañé mucho, Luke.
Máximo...
- Sólo estabas tratando de ayudar.
- Sí.
Solo intentabas ayudar.
Oye, mira. Oye.
Mira esto.
¿Recordar?
Siempre. Siempre.
Siempre. Nunca te olvidé.
Bueno, tienes que
ayudarme ahora. ¿De acuerdo?
Así que puedo ayudarte.
Mirar...
No entiendo nada de esto
¿Es aquí donde trabajabas
mientras estabas en la universidad?
¿Aquí estabas
cuando dijeron
que te suicidaste?
¿Sí? ¿Quiénes son estas personas?
Ella...
¿"Ella"? ¿Es ella?
Está bien. Quédate quieto.
Ey.
Oye. ¿Eres tú?
¿Eres tu?
Eres tú
¿Esto es todo de vosotros?
Sois todos vosotros.
¿Qué carajo?
¿Qué carajo está pasando?
¿Qué les pasó?
No lo entiendo.
¿Qué es...? ¿Qué? ¡Uf!
Cierra la puta boca.
Despierta, Max.
Ahí está.
Di patata, Max.
¡Gran sonrisa!
Una sonrisa realmente grande.
A las tres, todos.
Uno, dos...
...¡tres!
Buen trabajo, Max.
Max, buen trabajo.
Oye, relájate. Disfrútalo.
Eres el invitado de honor.
Nuestro protagonista.
Buen trabajo, Max.
¿Qué carajo?
Um, yo... ¿Puedo tener
la atención de todos, por favor?
Yo, eh...
Quiero hacer un brindis
A todos y cada uno de ustedes.
Te lo agradezco desde el fondo
de mi corazón.
¡Y bravo!
¡Bravo!
—¡Lou! ¡Lou! ¡Lou! ¡Lou!
— Oh, no. Vamos. No.
Está bien. Está bien. Vamos.
Vamos. Vamos ahora.
Todos ustedes hicieron un trabajo increíble.
Quiero decir, miren,
miren a todos ustedes.
La esposa del Dr. Sabian,
Gretchen,
nuestra damisela en apuros.
Fuiste simplemente maravilloso
Y nuestro antagonista
interpretando a un médico sádico.
—Eres muy amable.
—Muy bien. Ahora,
nuestra gente de apoyo.
- Ahí está Sadie.
La sexy Sadie.
- ¡Sadie!
Están Ethan y Ellie,
que no pueden quitarse las manos
de encima.
Y... ¡Sylvia y Couper!
- ¡Sí!
- Y...
- ¿Mamá?
- ...Juno y Les.
Aleluya. Aleluya.
¿Qué carajo está pasando?
Estamos... estamos teniendo
una celebración, Max.
Nos estamos dando palmaditas
en la espalda.
Por lo que hicimos.
Para la historia que creamos
y representamos
Para divertirme un rato contigo.
Como hacemos con todos
los demás niños
que vienen a nuestra casa.
- Sí.
- ¿Qué? ¿Qué historia?
Las marcas en nuestros cuellos,
la conspiración del gobierno,
Fantasías sin rostro,
mis psicosis,
Todo es parte del gran cuento
que inventamos.
joderte
para nuestro entretenimiento
Mientras nos alimentabas
por la noche.
¡Lo hicimos por diversión!
¡Bravo!
¿De qué carajo
estás hablando, Lou?
No lo entiendo.
Yo, eh...
Doctor, creo que debería...
Tal vez quiera responder a esta pregunta.
-Eso estuvo genial, Lou.
-Oh.
—Hiciste un trabajo fantástico.
—Gracias. Gracias...
Entonces, Max, eh...
A lo que se está refiriendo Lou
Es que nos gusta jugar
con nuestra comida.
Ya ves, en realidad estás aquí
porque necesitamos drenarte,
jovencito.
Para drenarte tu esencia.
Así que muchas gracias, Max.
Y gracias, Dea.
Gracias, Dea.
El dios de la juventud.
El Dios de...nosotros.
Nunca desperdiciaremos...
- Dea.
- ...lo que ella ha proporcionado...
- Gracias, Dea.
- Dea.
- ...con amor.
- ¡Alabado sea Dea! ¡Alabado sea Dea!
- ¡Dámelo!
¡DEA!
- ¡Oh Dios!
- ¡Oh Dios, oh Dios, oh Dios, oh Dios...!
¡Déjame salir!
¡DEA!
No tengas miedo, Max.
Lo único que sentirás
es un pequeño pinchazo.
mientras la aguja
penetra en tu ojo.
¿Conoces
la fuente de la juventud?
Has oído hablar de ella, ¿verdad?
Es real,
pero vive dentro de nosotros.
Hay una pequeña bolsa
detrás de tu ojo derecho.
donde reside el néctar de la Diosa Dea
.
- Mm-hmm.
- La ciencia lo descarta como una simple glándula.
Idiotas.
Pero Dea nos mostró la verdad.
Es lo que le da a una persona
juventud y vitalidad.
Así que tomamos de ti el néctar de Dea.
-Porque el nuestro
se va con la edad.-
¡Oh!
Pero no te preocupes,
te hemos estado drenando
todas las noches, Max.
Nos hemos estado alimentando
de tu miel,
chupando la teta de Dea.
Nos mantiene siempre jóvenes.
Tu madre y yo
tenemos 109 años, Max.
Yendo a 110.
Ciento catorce
y medio.
Noventa y tres, perra.
Tu amigo Lou tiene 128 años.
¡Estáis todos unos malditos enfermos!
Quizás tengas razón,
pero eso es lo que nos mantiene
jóvenes y apasionados.
Eso es lo que nos hace
follar tanto.
Oh, follamos todo el tiempo.
- ¡Malditos!
- Todo el tiempo.
- Constantemente.
- ¡Chupas!
¡Nos lo habéis quitado todo ! ¡Todo!
¡A la muerte!
- ¡A la muerte!
- ¡Muerte!
¡A la muerte!
- ¡A la muerte!
¡DEA!
¿Por qué me harías esto?
Te hemos dado muchas oportunidades
para ser productivo, hijo.
Oh, enviamos a la mayoría
de nuestros niños adoptivos aquí.
para recoger el néctar de Dea
Porque desperdiciaste
todas las oportunidades
Nosotros te lo proporcionamos.
Yo confié en ti.
Max, eres mi favorito.
Así que vamos a tomar
bastante esta noche, Max.
Será mejor que lo tomes todo,
'Porque si no lo haces,
te voy a matar, joder.
Eso no será posible
porque cuando despiertes,
Te sentirás como
un hombre de 100 años.
Pero estarás con la familia.
Ya es hora.
Abre la boca.
Cierra la puta boca.
Sabes demasiado, Max.
Es hora de reunirte con
tu hermano arriba.
Mmm. No te muevas.
- Para mi querida Dea.
- Para Dea.
Con amor y gratitud.
- Amor y gratitud.
No te muevas, Max.
No te muevas
Mantenlo presionado
- ¡Dámelo!
¡A la muerte!
- ¡Muerto!
- ¡Joderme!
¡Joderme!
Hola, chico.
¿Cómo te sientes, eh?
Te entendí.
Estarás bien atendido.
No te preocupes.
Lo sé.
Estás confundido. Lo entiendo.
Permítame disipar la niebla.
Oh, mi dulce Norma.
Ella quería salvarte.
Razones sentimentales.
Así que tuvo que irse.
Y ahí fue cuando lo pensé.
Sólo un pensamiento, ¿sabes?
Una epifanía, se podría decir.
Que, eh, usaríamos
la desaparición de Norma.
En nuestro juego contigo.
Y pasamos el mejor momento
de nuestras largas vidas.
Reunión creativa,
vestirse elegantemente y casualmente.
Improvisando.
El ulular...
Bien. ¿Qué carajo
significa eso?
...para acabar con
todas las algarabías.
...el gobierno está financiando
toda esta instalación.
Ahora, ¿recuerdas
lo que te dije, Max?
El enemigo de la vejez
no es la muerte.
Es aburrimiento.
Debemos llenar las horas
de sonrisas.
Y tenemos tantas,
muchas, muchas, muchas horas que llenar.
Descansa ahora.
Todavía te necesitamos.
Tu néctar.
¡Que te jodan!
¡Corre! ¡Ahora!
¡Oh, no! ¡Oh, no!
¡No!
- No!
- No, no! No!
No, no, no, no!
¡Max viene!
¡Max nos está matando a todos!
¡Corre! ¡Corre!
¡Oh! ¡Oh, Dios mío!
¡Oh!
Dea, protégeme.
Sadie, muévete. Muévete, muévete ya.
¡Hijo de puta!
¡Vamos, cabrón!
Dea, protégeme.
Dea, Dea, protégeme...
No! No!
¡No!
Soy tu amigo.
¡Max, para! ¡Dije para!
¡Máximo!
¡Max, no lo hagas!
Max, para.
Te voy a disparar.
¡Ah!
¡No, no, no! ¡Ah!
¡No, no! ¡Max! ¡No!
¡Vamos,
vamos al coche!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Lo recuperaré todo, Lou.